بو حميد
يا أخوي أنت وينك تأخرت نبي نصور
بالله عليك تركد بالسواقة وعن السرعة
أنت موب قاعد "برالي"!
دقيقة دقيقة دقيقة
تم تسجيل حادث مروري!
يا ويل أمها صدق
هذه ثالث رسالة تيجي بشهر واحد
وشوله الحوادث زايدة؟
إيش حالكم يا الربع
عندي شي قاهرني
وما أدري يصير معي أنا بروحي ولا إنتو معي؟
يعني كل يومين حادث
وروح الصناعية وتتعطل حياتك وكل شي يختبص!
بس أنا أعرف السبّة
الوالدة
يعني من غيرها؟
تأخذ "الموتر" وترده خربان!
والله بكلمها
بعدين يقطوها برأسنا
لا بكلمك
يمّه أنت مسوية حادث من قبل كم يوم؟
عنت الله عليك
وأنت كل ما جاتك رسالة
اتصلت وحاطيتها على رأسي
لأن أنت كل مرة تنسين أنا أخبرك
تسوين حادث وتنسين السالفة
بدل ما تقول لي أنت بخير؟
صادك شيء؟ صادك حاجة؟
عنت الله عليك وعلى وجهك
يمّه
هذه هي يسوون حوادث ونطلع حِنا الغلطانين
والله سواقة الحريم مشكلة
العقب تيجي تقلك الرصيف لف عليّ
ماشي بقوة يا أبو ناصر عيّن عيّن
هذه المرأة اللي سوّت الحادث أنا شفتها
أيوه يا أمي لازم لما تيجي خارجة من الشارع
توقفي بعدين تطلعي
شفتوا؟
هم سبب الحوادث
ودايماً موب غلطانين
دايماً حِنا الغلطانين
الوالدة!
خلنا نشوف
هلا يمّة
عرفت "الموتر" يومها كان عند من
- كان عند أبوك
- مو أنت سويتي الحادث؟
كل كلمة والثانية قطيتوا علي "هالموتر"
بأي حادث أي مخالفة أي رادار
كله علي
أنتو تبون تقطون كل شي على هالحريم؟
كل اللي على بالك إن إحنا ما نعرف نسوق
يمّه خلني بسكر وبكلمك بعدين
سلام سلام
طلع أبوي اللي مسوي الحادث!
18 حالة وفاة يومياً بالسعودية
من الحوادث في الميدان
9000 سعودي من حوادث السيارات
يا أخي الحروب ما يموتون بها ناس
بعض الشباب الله هداهم المستهترين بالسياقة
ويعني تقول عايش في "فورملا وَن"
الشباب في هاي الأوقات
خصوصاً الجيل الصغير منهم
يعني مستهتر لدرجة كبيرة
لا لا هذا كلام موب منطقي
شلون حِنا السبب يعني؟
أوك حِنا صدق مرات نسوي أشياء موب أوكي
طيش شباب بس مرات موب دايماً
يعني مرات نطلع مسرعين
وما نربط الحزام ونهرن حق العالم
ونديم ونتجاوز من اليمين ونصف وراء الناس
ونطلع الرصيف.. بس!
حياتي شايفة شنو؟ والله ما قاعد أغازل
فهمي يا أخي
آخ يا الخاين
حاسبي حاسبي حاسبي
حاســـــــــب
عبد الله دخل البلالين مالتك هذه
حاسب حاسب.. حاسبي..
لا لا لا موب الحين بعد موب الحين لا لا
لا لا حاسب
شباب خلنا نقص الجزء هذا
هذا الحادث صار قدامنا
الرجل منشغل بجوال
ولحم من وراء "بالتريلا" هذه
يارجل ما أدري إيش جاني
أسبوع مر علي مغضوب علي
الجوال هذا السبّة
للأسف الدراسات تقول إن آخر سنوات
أكثر أسباب الحوادث هم "التلفونات"
من أسباب الحوادث عندنا
السرعة والثانية ابن فصلة
الشيلات!
معقولة
شباب دقيقة هذا سبب جديد
يعني وشوله الشيلات تكون سبب في الحوادث
شلون فهموني؟
والسبب كله الشوشة الزايدة
سمعتوا يا الربع
اسمعوا هذه
نص ربعنا خاشين في أعمده كهرباء
بسبّة كله بسبّة شيلاتك
يا ويل أمها صدق
الحين تقصدون أن الشيلات تسوي حوادث
لا طال عمرك أنت وياه
قسم يتحملونه الناس من سلوكهم
بالسرعة والقيادة المتهورة وما إلى ذلك
القسم الثاني الأنظمة
أنظمة المرور هي اللي تتحملوا
ثلاث مسارات وثلاث مسارات
عملية الانتقال تكون بتفرع أحد المسارات
ويتجه إلى الخدمة
وهذه أكثر المشاكل اللي تسبب حوادث
لأنك أنت في مسارك تمشي في أمان الله
فجأه إجباري تدخل على اللي جنبك
إي نعم
هندسة الطرق هي السبب
المداخل والمخارج فيها وايد مشاكل
أول شي ما لها نظام موحد
كل شارع وكل مدخل كأنه بدولة ثانية!
ثاني شي يا أخي وايد ضيقة
خاصة يوم تكون مداخل ومخارج حق شوارع سريعة
الشي الثالث
في نقص كبير للإشارات والعلامات الأرضية
وغيرها وايد أمور
بس أهم شي ما تقولون إن السبب منّا حِنا
إي نعم
هذا الصراحة وغيره من الحوادث
الواحد وايد ينقهر يوم يشوفها
واسمحوا لي إني أطلع عن النص
وأقول الي بخاطري شباب
والله صدق
لازم يكون في إجراءآت صارمة
حق ذيلا الناس اللي يتهورون
ويخلون عيالهم يأخذون راحتهم
ويستخفون بحياة الناس
الموضوع موب لعبة!
لأن الاستخفاف بحياة الناس بكل بساطة يؤدي لكارثة
يا شباب هذه نهاية السرعة احذروا منها
يا شباب هذه نهاية السرعة وأنا أخوكم
وانتبهوا على نفسكم واربطوا حزام الأمان
التهور في القيادة والسرعة اللي ما لها داعي
واللي توصلك إلى المكان هذا
الله يشفيك
السرعة!
انتبهوا ها
أنا أشهد
هذا  اللي منوصل له
تهور في القيادة
تهور يعني استخدام أداة قتل
يعني سرقة أرواح
عرفتوا شلون؟
سواء أرواح الناس اللي معك ولا روحك أنت
ولا روح الناس اللي بالشوارع
يقول
القيادة ما هي بكلمة وتنقال
القيادة ذوق وأخلاق ومسؤولية
وإنتو إيش رأيكم؟
شنو أكثر سبب تشوفونه لزيادة الحوادث؟
بس تكفون يا الربع تكفون
لا تكتبون وإنتو تسوقون!
إي نعم
بو حميد
شو السالفة استريح استريح..
حاسب حاسب حاسب
جيبوا له مي مي
إيش فيك يا رجل إيش فيك يا رجل؟
لف علي
من؟ من اللي لف عليك؟
يا ويل أمك صدق
وأنا ماشي في الشارع في أمان الله
إي؟
لف علي
صل على النبي صل على النبي
من اللي لف عليك قول لي بس
بجيب لك حقك أبشر
الرصيف
الرصيف؟
الله يأخذ هالرصيف يا أخي